IPZZ-506 [ซับไทย] แปลโดย IDOL_CHAMP
เอาล่ะ
การพบกันครั้งแรกของเรา
ตั้งแต่วันนี้ไป ครูจะมาเป็นติวเตอร์ให้นะ ครูชื่อชางบิน
ครูรออยู่เลย
เข้ามาเลยจ้ะ
ใช้สลิปเปอร์ได้เลยนะ
ดูจากค่าใช้จ่ายของครอบครัวแล้ว ไกลน่าดูเลยนะคะ
ครับ
แต่เดี๋ยวผมก็มาถึงแล้วครับ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
ขอบคุณที่ต้อนรับค่ะ
งั้นเธอก็คือโฮลเตอร์สินะ
วันนี้อยู่บ้านรึเปล่า
อยู่ในห้องครับ
ฉันจ้างติวเตอร์มาโดยไม่ได้ขออนุญาตเธอก่อน
ขอโทษที่สร้างปัญหาให้นะ
อย่างนี้นี่เอง
ถ้างั้นวันนี้ฉันจะอธิบายให้คุณฟังเองค่ะ
ถ้าพูดถึงลูกชายคุณ เดี๋ยววันหลังจะแนะนำตัวอย่างเป็นทางการนะคะ
ฉันอยากเจอเขาอีกจัง
ขอโทษด้วยนะคะ
อย่างน้อยก็ทักทายกันหน่อยเถอะ
เดี๋ยวฉันจะเรียกเขามาที่นี่เดี๋ยวนี้แหละ
ขอประทานโทษ
โฮลเตอร์!
ครับ อยู่ที่นี่ครับ
โฮลเตอร์
ติวเตอร์ของลูกมาแล้วนะ
ตั้งแต่วันนี้ไป แม่จ้างติวเตอร์ให้ลูกนะ
แม่ไม่ได้บอกลูกเลย
ออกมาทักทายหน่อยสิ
ผมบอกแล้วไงว่าไม่เอาติวเตอร์อะไรทั้งนั้น!
ใช่ ลูกพูดแล้ว
นี่พูดกับลูกอยู่เหรอคะ
ถ้าลูกยังเรียนแบบนี้ต่อไป
ก็จะไม่มีอะไรดีขึ้นเลยนะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า!
อย่าดื้อนักสิ ออกมานี่เลย!
ผมทำได้!
แม่ทำเพื่อลูกนะ!
ออกมาเดี๋ยวนี้!
แม่บอกว่าจะไม่ทำไง!
ขอโทษจริงๆ นะคะ
ได้ยินแล้วค่ะ
เชิญเข้ามาเลยค่ะ
ผมเป็นติวเตอร์ครับ หัวหน้า
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
ขอโทษนะคะ
เขาขี้อายกับคนแปลกหน้านิดหน่อยน่ะค่ะ
ผมว่าผมอาจจะเข้ามายุ่มย่ามเกินไป
แต่ไม่เป็นไรหรอกค่ะถ้าเขาแค่งอแง
แม่ก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน
ช่วยให้คำแนะนำเขาหน่อยนะคะ
บางทีสองคนอาจจะเป็นเพื่อนกันได้
คุยกันสิ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอโทษนะคะ เชิญเลยค่ะ
ฝากดูแลเขาด้วยนะคะ
รอนานเลยสิเรา
นี่ซีดีเหรอ?
หืม?
หายากเหมือนกันนะเนี่ย
เธอชอบดนตรีเหรอ
ก็...คงงั้นมั้งครับ
โดยเฉพาะถ้าเธอไม่เข้าใจซีดีแผ่นนี้?
เหมือนนันกุ
ของศิลปิน
ตอนเล่นละคร
เธอพูดอะไรทำนองนั้น
นี่ ฮาร์ทจุน
เขาเป็นคนที่มีอารมณ์สุนทรีย์นะ
อ่า ผมไม่ได้คิดเรื่องนี้เลย
จริงเหรอ?
ครูก็ชอบดนตรีเหมือนกัน แต่...
ไม่ได้คิดอะไรเลย
ฮาร์ทจุน อยู่ในวงดนตรีเหรอ?
ใครก็ได้
ก็...ก็
ก็...ใช่ครับ
ใช่แล้ว
มองอะไรอยู่เหรอ
อ่า นิดหน่อยครับ
จะพูดจริงจังแล้วนะ
ฉันว่าเธอน่ารักดี
ขอโทษครับ
แต่ว่า...
โรงเรียนที่ฮาร์ทจุนอยากเข้า...
มันเป็นขั้นบันได
มันมีอะไรเหมือนตัวกรองรึเปล่า?
ในระดับของเธอเอง
ไปมหาวิทยาลัยที่ดีที่สุดเท่าที่เธอจะทำได้
ก็...แม่ก็พูดอย่างนั้น
มันยิ่งใหญ่มาก แต่...
ก็แค่นั้นแหละครับ
ในเมื่อเธอชอบดนตรี
เธอลองพิจารณาวิทยาลัยหรืออะไรทำนองนั้นก็ได้นะ
มีการออกเสียงใช่ไหม?
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
ดนตรีเป็นแค่งานอดิเรก
ผมไม่คิดว่าจะไปไกลขนาดนั้น
ก็จริงนะ
ของโฮลเตอร์...
มันขึ้นอยู่กับว่าเธอต้องการอะไร
ครูไม่คิดว่ามันเป็นไปไม่ได้นะ
แต่ว่า โฮลเตอร์...
ความรู้สึกที่อยากจะไป...
...มันสำคัญมากนะ
เป็นอะไรไป?
ทำไมล่ะ?
ฉันพูดอะไรยากไปเหรอ?
มีอะไรที่ฉันไม่เข้าใจรึเปล่า?
อ่า ไม่ครับ
ขอโทษนะคะ
แม่ชงชามาให้ แล้วก็มีขนมด้วยนะ
ขอบคุณครับ
ขยับให้แม่หน่อยสิ
เดี๋ยวผมเตรียมเครื่องดื่มเองครับ
ไม่ต้องหรอก
โอ้ ครับ ใช่แล้ว
ขอโทษครับ ผมไม่ค่อยรู้ธรรมเนียม
ขอบคุณ
ตอนนี้ก็แค่เรื่องของฮาร์ท
เรากำลังคุยกันว่าจะเป็นยังไงต่อไป
อย่างนี้นี่เอง
แล้วลูกคิดว่ายังไงล่ะ โฮลเตอร์?
เรายังไม่ได้ทดสอบอะไรเลยนี่ครับ
ผมยังพูดอะไรไม่ได้ แต่ว่า
ผมไม่คิดว่ามันยากนะ
จริงเหรอ?
โฮลเตอร์ ตั้งใจเรียนนะ
รู้แล้วน่า
ดูสิ
อะไรนะ? เมื่อกี้ฉันไม่ค่อยพอใจเลย
อะไร?
แกน่ะ
ชอบอาจารย์ชางบินเหรอ?
พูดเรื่องอะไรของแม่เนี่ย?
ก็มันเข้าใจง่ายนี่
น่ารำคาญจัง ผมจะออกไปแล้ว ผมยังต้องเรียนอีก
โอเค โอเค รู้แล้ว รู้แล้ว
ออกไปเลย
งั้นคุณครูคะ ฝากดูแลเขาด้วยนะคะ
ได้ค่ะ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเอง
จริงๆ เลย
แม่ชอบพูดอะไรที่ไม่จำเป็นอยู่เรื่อย
นี่ โฮลเตอร์
เรา...
จากนี้ไป เราคือคู่หูที่มีเป้าหมายเดียวกัน
คู่หู
เพราะงั้นเราต้องรู้จักกันให้มากขึ้น
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับอีกฝ่าย
ครับ
ว่าแต่
ฉันอายุ 22 ปีนะ
เรียนอยู่มหาวิทยาลัย
ฉันเรียนครู
สิ่งที่ฉันสนใจคือ
อนิเมะกับดูหนัง
สเปคที่ฉันชอบคือ
ฉันชอบนอนมาก แต่
คนที่อ่อนโยนนิดหน่อยมั้ง?
แฟนครูอยู่ไหนครับ?
เธอคิดว่าครูมีแฟนเหรอ?
ก็...แฟน...
ครูสวยขนาดนี้
น่าจะมีนะครับ
โอ๊ย ดีใจจัง
เธอว่าครูน่ารักเหรอ?
แล้ว...
ฮาลเตอร์จุน มีแฟนรึยัง?
ทำไมเหรอครับ?
ไม่มีครับ
ผมไม่เคยมีความรัก
โอ้ มีคนที่ชอบรึยัง?
ครับ มีคนที่ชอบแล้ว
แต่ว่า
ก็...เด็กคนนั้น
ผมยังไม่ได้สารภาพรักกับเธอหรืออะไรเลย
อะไรแบบนั้นต้องโดนปฏิเสธแน่ๆ
ดูสิ
เธอกำลังด่วนสรุปไปเอง
เหมือนกับการเรียนนั่นแหละ
ถ้าเธอไม่เข้าใจ
เธอก็สามารถตรวจสอบวิธีและอื่นๆ ได้
ผมอยากจะตรวจสอบ แต่...
เธอจะรู้ได้ยังไงถ้ายังไม่ได้ลอง?
แน่นอนเลย โฮลเตอร์
ไม่ว่าเธอจะมีแฟน
วิธีรับมือกับผู้หญิง
เธอไม่ค่อยเข้าใจใช่ไหม?
โอเค หยุดพูดเรื่องนี้เถอะครับ
เรากำลังพูดถึงว่าคุณผู้ชายมีแฟนรึเปล่าใช่ไหม?
หืม?
หัวใจเต้นเร็วขึ้นรึเปล่า?
ไม่ นั่น...
อะไร?
หืม?
เธออยากให้ครูมีแฟนเหรอ?
หรืออยากให้ครูไม่มี?
ไม่
อะไรก็ได้ครับ
ฉัน...
มีแฟนแล้ว
ฉันคบกับเขามาสามปีแล้ว
อือ
ตอนนี้เธอดูผิดหวังมากเลยนะ
ไม่ครับ
นี่ก็เหมือนกับการสอบเข้ามหาวิทยาลัย
คิดให้ดีๆ ว่าเธออยากไปมหาวิทยาลัยนั้นจริงๆ รึเปล่า
หรือไม่
ต่อไป
ถ้าเธอมีคนที่ชอบ
พยายามให้เต็มที่เพื่อเอาชนะใจเธอให้ได้
นี่คือข้อตกลง
โอเคครับ
งั้น...
ทำไมเธอไม่ลองซ้อมกับครูดูล่ะ?
ห๊ะ? ซ้อมเหรอ?
ดูนี่สิ
ถ้าเธอไม่ซ้อมที่นี่
การสอบก็จะล้มเหลวด้วย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ความสัมพันธ์ก็จะไม่ราบรื่นใช่ไหม?
หลังจากนั้น ครู
จะสอนอะไรให้เธอเยอะแยะเลย
เธอควรจะลองดูนะ
ครูพูดเรื่องอะไรครับ?
ดูนี่สิ
เธอควรจะลองดูนะ
ห๊ะ?
เธอจะทำอะไรกับมันน่ะ?
ก็แค่ซ้อมเองน่า
แล้วเด็กคนอื่นล่ะ?
ไม่มีเด็กคนอื่นหรอก
ฉันกำลังซ้อมอย่างจริงจัง
ฮารุโตะ
ซ้อม
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยากนะ-
ไม่นะ ฮาร์ท
ไม่ไหวแล้ว ฮาร์ท
เพราะฉะนั้น เธอต้องมั่นใจในตัวเองให้มากกว่านี้
ครับ
เอาล่ะ วันนี้พอแค่นี้ก่อน
เจอกันใหม่สัปดาห์หน้านะ
ใช่แล้ว ตรงนี้รึเปล่า?
ขยายอีกครั้งสิ
ใช่ ลาก่อน
ก็...ใช่
อาจจะมีรายละเอียดเยอะหน่อยนะ
เป็นอะไรไป? ไม่มีสมาธิเหรอ?
เป็นเพราะเรื่องนี้รึเปล่า?
ครับ
ครูช่วยเธอได้นะ
แต่ห้ามทำอะไรแปลกๆ เหมือนครั้งที่แล้วนะ
เข้าใจแล้วครับ
ทำได้ไหม?
ทำได้ครับ
ช่วยไม่ได้นะ
แต่เพื่อให้ชุนเร็นจุนมีสมาธิกับการเรียน ฉันจะทำแบบนี้
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยากนะ
เธอต้องมีสมาธิให้ได้นะ
ครับ
งั้น มานี่สิ-
ไม่ได้นะ เจ้าหนู
เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่าจะไม่ทำอะไรแปลกๆ?
เพื่อให้เป็นไปตามสัญญา ทำไมไม่ลองดูล่ะ?
ยังไงก็ตาม
รู้สึกดีไหม?
ก็เพราะเธอน่ารักมากไง
ครูเลยอยากจะแกล้งเธอ
ขอบคุณสำหรับการต้อนรับนะ
อืม-
แล้วก็...ง่วงจัง อยากนอนเยอะๆ
อืม
ทนมานานรึยัง?
มีใครให้เธอทนรึเปล่า?
อืม
ฉันนอนไม่พอเลย
อืม-
นี่จะทำให้เธอมีสมาธิกับไฟฟ้าอีกครั้ง
ครับ
เจ้าแห่งฤดูใบไม้ผลิ
เธอสารภาพรักกับเด็กที่ชอบสาวบริสุทธิ์รึยัง?
เธอมีแผนจะละเมิดสัญญารึเปล่า?
โอ้ ไม่ใช่แบบนั้นครับ
แล้วมันคืออะไรล่ะ?
ทำไม...
...เธอถึงหมดความสนใจในเรื่องที่เหลือล่ะ?
อนิจจา ทำไมเธอถึงพูดแบบนั้น?
ถ้ามีคุณ...
มันคงเป็นปัญหาสำหรับครู
ฉันกังวลนิดหน่อย
สวัสดี
หยุดพูดแบบนั้นนะ
ฉันจะสารภาพรักกับคนที่ฉันชอบ
ท่านจะทำเพื่อเธอ
เชื่อฟังมากๆ นะ
อืม
เข้าใจไหม?
ครับ
ราตรีสวัสดิ์
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
ขอบคุณมากครับ
อัลท์ ยังก่อน
ตรงนั้นดีแล้ว
ไม่เป็นไร
ไม่
เต็มปากเต็มคำเลย
สบายไหม?
ขอบคุณที่รับชม
ขอโทษนะ ฉันเผลอส่งออกไป
คาร์โด ด้วยวิธีนี้ เธอจะสามารถเรียนหนักต่อไปและไล่ตามความเป็นนิรันดร์ได้
ครับ
ครับ ขอบคุณมากครับ
งั้นเรามาเรียนต่อกันเถอะ
ครับ
นี่ นี่
ค่ะ ตอนนี้อยู่กับฮาร์ทค่ะ เพิ่งกลับมาจากศูนย์สอบ
ดูเหมือนว่าฉันจะยังไม่ได้ใช้ความสามารถเต็มที่เลย
ต่อไปเราจะพิจารณามาตรการในอนาคตร่วมกัน
แล้วจะพากลับบ้านนะคะ
ค่ะ ไม่ต้องห่วงค่ะ
ค่ะ ฝากด้วยนะคะ
ขอตัวก่อนนะคะ
รอนานไหม?
เธอไม่ได้ใช้ความสามารถเต็มที่เหรอ?
ผมสารภาพรักไปแล้ว
เป็นยังไงบ้าง? ทำไมไม่บอกล่ะ?
ผมถูกปฏิเสธ เขามีแฟนแล้ว
โอ้ ฉันช่วยอะไรไม่ได้เลย
เอาล่ะ ผมทำต่อไม่ไหวแล้ว
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ถ้าเธอถูกปฏิเสธครั้งเดียว เธอก็จะปฏิเสธมันทั้งหมดเลย
แต่ในเมื่อผมตามครูอยู่ ได้โปรดทิ้งการสอบแล้วมารักผมเถอะ
ผมก็จะทุ่มเทให้ครูเหมือนกัน
ครูครับ
มานี่สิ
มันพิเศษหน่อยนะ เพราะเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
อืม
อยากจับไหม?
หยิกตรงกลางท้องเลย
ถ้าฉันไม่ทำแบบนี้ ฉันก็ทำอะไรไม่ได้เลย
อร่อยไหม?
ทำด้วยปากนะ ครู
ทำด้วยปากเหมือนที่ครูทำสิ
แบบนี้โอเคไหม?
โกงเหรอ?
ไม่ ไม่เชิง ไม่ใช่
แค่ใช้ปากทำให้ตัวเองพอใจไม่ได้เหรอ?
ห๊ะ?
ไม่นิดหน่อย นิดหน่อย
อืมมม...
ใช่...
อืม
โอ๊ะ!
อยู่ไหนน่ะ?
คุณ AN อีกแล้ว
ฉันรัก GU
ฉันทำตามที่ครูสอนเยอะเลย
ขอบคุณที่รับฟัง
เธอมาที่นี่เพื่อรับการดูแลจากครู
ขอบคุณมากครับ
มานี่สิ
ฉันได้รับข้อความที่เธอส่งมาทางอีเมล
เราไปฉลองด้วยกันไหม?
ขอบคุณมากครับ
ไปเจอกันเถอะ
ขอบคุณครับ ครู
ขอบคุณมากครับ
ฉันคิดว่านี่คือผลของความพยายามอย่างหนัก
ไปเจอกันเถอะ
มันยอดเยี่ยมมากจริงๆ
เกินความคาดหมาย
รีบกลับมานะ
แต่ว่าฉันได้รับข้อความ
ฉันจะเริ่มทำงานพาร์ทไทม์ปีนี้
วันนี้ฉันอยากจะพักหรืออะไรสักอย่าง
ฉันเลื่อนการประกาศเวลาที่ผ่านการคัดเลือกออกไป
ใกล้จะถึงเวลาออกเดินทางแล้ว
แค่นั้นแหละ
งั้นอย่าลืมให้ฉันฉลองให้เธอนะ
มาเถอะ ฟานซัง
ขอโทษนะครับ
กลับมาแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับ
ยินดีด้วยนะที่สอบผ่าน
ดีมาก
ดูหน้าเธอสิ ยินดีด้วยนะ
ดูสิ
แถมยังได้ดอกไม้ที่ครูฉลองให้ด้วย
มีความสุขจัง
ยินดีด้วยนะ
ฉันก็ได้ดอกไม้เหมือนกัน
มีความสุขจัง
แม่ ผมจะไปทำงานแป๊บนึงนะ
จะกลับมาก่อนอาหารเย็น
ไปกินอะไรอร่อยๆ กัน
ถ้าครูอยากจะกินข้าวเย็นด้วยกัน
ขอบคุณมากครับ
งั้นผมไปก่อนนะ
ไปล่ะ
ไปด้วยกันเถอะ
ยินดีด้วยนะที่สอบผ่าน
ขอบคุณมากครับ
อากาศดีจัง
อยากออกไปคุยกันไหม?
ครับ
งั้นไปกันเถอะ
อยากออกไปคุยกันไหม?
ห๊ะ?
ครับ
งั้นไปกันเถอะ
ยินดีด้วยจริงๆ นะ เธอพยายามมากเลย
อืม ขอบคุณครับ ครู
รักษาแบบนี้ไว้นะ ในอนาคต ทั้งความรักและทุกอย่างจะราบรื่นเอง
ครูครับ
เป็นอะไรไป? ทำไมหน้าตาดูไม่ดีเลย?
เพราะว่าครูทำให้ผมรู้สึกเหมือนครูกำลังจะจากไปแล้ว
อืม
หาว
เหงาเหรอ?
งั้นวันนี้ฉันจะฉลองให้เธออย่างดี และให้ของขวัญตอนท้ายด้วย
ห๊ะ?
ครับ
อยากกลับไปที่ห้องไหม?
อืม
ทิ้งอะไรไว้ให้เธอเยอะแยะเลย
ราตรีสวัสดิ์
แม่ ผมซื้อนี่ได้ไหม?
ได้สิ แม่เพิ่งทำงานเสร็จ
อืม
ยอมแพ้
ฝีมือจูบของเธอดีขึ้นนะ ฮารุโตะ
ก็ครูสอนมานี่ครับ
กิน
อืม
ขอบคุณที่รับชม
ที่ของครูไม่น่าดึงดูดเลย
อยากร้องไห้ด้วยกันจัง
ขอบคุณที่รับชม
วู้ว...
อืม
รู้สึกดีจัง
ปวดท้อง
ว้าว นั่นมันภาระอันใหญ่มาก
ขอบคุณมากๆนะ
หากคุณต้องการอะไร ฉันอยู่ที่นี่เสมอ
ฉันเข้าใจแล้ว